SCHACHKLUB BINGEN RICHTET NIKOLAUS-TURNIER AUS

Der Binger Schachklub hatte auch in diesem Jahr alle Schüler zum traditionellen Nikolaus-Schachturnier eingeladen. 22 junge „Schächer“, von 6 bis 15 Jahren, darunter zwei junge Damen, kämpften eifrig um Punkte. 
Dabei spielte die Spielstärke keine besondere Rolle. Im Vordergrund stand der Spaß am „königlichen Spiel“. Alle Teilnehmer bekamen eine Urkunde und den traditionellen Schokoladennikolaus.
Ob Sieg oder Niederlage – alle Teilnehmer waren mit großem Eifer bei der Sache. Im Hintergrund drückten die Eltern ihren Schützlingen kräftig die Daumen. 
Alexander Lawrenz als umsichtiger Turnierleiter hatte keine Probleme, dieses faire Turnier gut über die Bühne zu bringen. Den Turniersieg erkämpfte sich der zehnjährige Roman. 
Er hatte im Stichkampf gegen Robin und Leon die Nase vorn.
Der Schachklub wurde auch in diesem Jahr vom Binger Rotary-Club unterstützt. Für die Jugendförderung erhielt der Verein 200 Euro. 
Schirmherrin des Schachturniers, Dr. Siebert von Rotary, hatte außerdem für jeden noch eine kleine persönliche „süße Überraschung“ mitgebracht.
So blickte der Nikolaus bei der Siegerehrung rundum in strahlende Gesichter.