Schachpartie mit dem Nikolaus

Der Binger Schachklub richtete zusammen mit dem Binger Rotary Club und dem SGG ein Nikolaus-Schul-Schach -Turnier aus.
Austragungsort war die Cafeteria im SGG. Zu Beginn überreichte der Präsident des Binger Rotary Clubs, Herr Sträube, 
zusammen mit Frau Dr. Siebert dem Binger Schachklub ein Software-Programm für Schach-Turnier-Veranstaltungen. 
Nach der Installation konnte auch schon dieses Turnier mit dem neuen Programm reibungslos durchgeführt werden.
Von Fr. Dr. Siebert wurden noch Plätzchen und Getränke bereitgestellt. Dieses Angebot wurde von den Teilnehmern während des Turniers gerne angenommen. 
Das Turnier wurde in 3 Altersgruppen gespielt. 30 Schüler und Schülerinnen mit unterschiedlicher Spielstärke waren mit großer Begeisterung bei der Sache. 
Auch die Eltern, die das Turniergeschehen verfolgten, hatte ihre Freude.
In der Altersgruppe – U18 - siegte Sebastian Ochs mit 7 Punkten aus 7 Spielen vor Cinar Demir und Matthias Heinz. Bei den U16 kam Felix Kohl mit 5,5 Punkten auf den ersten Platz. 
Die Plätze 2-5 belegten Joshua Witte, Jens Puschhof, Dominic Müller und Margarete Henrich.
Bei den U12 siegte Jonathan Tullius mit 6,5 Punkten, gefolgt von Lenard Kron mit 6 Pkt. und Niklas Steit, 5 Pkt. 
Auf die Plätze 4 bis 8 kamen Lars Zache, Lars Hentschke, Adrian Starkbaum, Julian Geibel und Moritz Geibel. Für die Turniersieger gab es je einen Pokal. 
Dazu bekam jeder Teilnehmer eine Urkunde und einen Weihnachtsstern aus Marzipan, der vom Rotary Club gespendet wurde. 
Selbst der Nikolaus ließ es sich nicht nehmen, zur Siegerehrung zu erscheinen.
