Niklas Hinrichs Turniersieger

Erfolgreichster Binger Teilnehmer beim 1. Rheinhessen Jugend-Grand-Prix im Schach in Worms-Pfeddersheim war Niklas Hinrichs. Er holte sich in der Altersklasse U10 mit sechs Punkten aus sieben Spielen den Turniersieg im Schweizer System.
            Da ein weiterer Spieler mit Niklas punktgleich war, musste die Feinwertung entscheiden. Und die gewann Niklas klar. Paul Hinrichs und Jakob Lutterbach
            belegten die Plätze sieben und zwölf.
            Carsten Litzinger kam bei der U14 immerhin noch auf den sechsten Platz.