1000 Euro für die Jugendförderung

Für eine Überraschung sorgte der Rotary-Club beim Nikolausturnier des Binger Schachklubs, 
in dem der Rotary-Vorsitzende Dr. Kristen Siebert und Caroline Reuland den symbolischen Scheck über 1000 Euro überreichten.
Die zwei jüngsten Teilnehmer sind sechs Jahre jung. Alle Spieler waren mit großer Begeisterung und Eifer bei der Sache, galt es doch,
den Gegner mattzusetzen.
Zum Abschluss gab der zwölfjährige Paul Hinrichs eine Sondereinlage.
Der zweimalige Jahrgangs-Weltmeisterschaftsteilnehmer spielte simultan gegen acht Spieler.