SCHACHKLUB BINGEN GEWINNT U16-RHEINLAND-PFALZ-MEISTERSCHAFT

Am letzten Wochenende fanden im beschaulichen, am Saar-Mosel-Dreieck gelegenen Konz die rheinland- pfälzischen Jugend-Mannschaftsmeisterschaften im Schach statt. 
Dabei traten in den Altersklassen U12, U14 und U16 die besten 4er-Jugendmannschaften der rheinland-pfälzischen Schachvereine gegeneinander an. 
Der Schachklub Bingen war in der Altersklasse U16 vertreten, in der ein fünfrundiges Turnier nach Schweizer System gespielt wurde - 
dabei werden in jeder Runde nach Möglichkeit punktgleiche Mannschaften (bzw. bei Einzelwettbewerben punktgleiche Spieler) gegeneinander gepaart.

In der Besetzung Niklas Hinrichs, Paul Hinrichs, Jakob Lutterbach und Tobias Berstler konnten die Binger Schachjugendlichen einen souveränen Start-Ziel-Sieg erringen. 
Nachdem die beiden Auftaktrunden erwartungsgemäß gewonnen wurden, kam es bereits in der dritten Runde zum Schlüsselkampf gegen den Mitfavoriten SC Lambsheim, 
den die Binger - durch Siege von Paul Hinrichs und Tobias Berstler sowie zwei Remisen von Niklas Hinrichs und Jakob Lutterbach - mit 3:l Punkten für sich entscheiden konnten. 
Somit ging der Samstag, der erste Wettkampftag, mit optimaler Punkteausbeute zu Ende, und es galt, die gute Form mit in den Sonntag zu nehmen. 
Weil dies gelang und sonntags auch noch die beiden letzten Wettkämpfe gewonnen werden konnten, 
bescherte eine makellose Bilanz von 10:0 Mannschaftspunkten bei 16:4 Brettpunkten am Ende den hoch verdienten Meistertitel.

Meister in der U12 wurde die Mannschaft vom Oppenheimer SC Landskrone, Meister in der U14 die SG Trier.