Rotary Club unterstützt Schachklub

Eine vorweihnachtliche Bescherung gab es beim Schachklub. 
Für den Spielbetrieb der drei Aktiven-und drei Jugendmannschaften benötigte der Verein noch einen Satz Digital-Schachuhren.
Mit freundlicher Unterstützung des Rotary-Clubs Bingen ging dieser Weihnachtswunsch in Erfüllung. 
Unter dem Vorsitz von Kuno Pieroth und Bernhard Knecht beteiligte sich Rotary maßgeblich an den Anschaffungskosten.
Darüber hinaus übernahm Rotary die Auslagen für Pokale, Medaillen, Urkunden und Nikolause für das Schulschachturnier, 
das in der Cafeteria des Stefan-George-Gymnasiums ausgetragen wurde.
Da es beim Schulschachturnier nur Gewinner gab und für das leibliche Wohl auch bestens gesorgt war, 
sah man bei Turnierteilnehmern und Ausrichter zufriedene Gesichter.
