Schachklub wählt

Beim Binger Schachklub fand die diesjährige Mitglieder-]ahreshaupt-Versammlung statt. Turnusgemäß standen auch Neuwahlen an. 
Der Erste Vorsitzende Dieter Hebermehl erinnerte in seinem Rechenschaftsberieht an die Aktivitäten des Schachklubs im abgelaufenen Jahr. 
Besonders hob er die Jugendabteilung hervor.
Hebermehl stellte heraus, dass mit dem elf jährigen Paul Hinrichs erstmals in der 70-jährigen Vereinsgeschichte ein Spieler des Vereins
sich für die Jugend-Schach-weltmeisterschaft bei den U12 in Griechenland qualifiziert und auch erfolgreich teilgenommen hat.

Bei den Neuwahlen gab es auf zwei Positionen Änderungen. Gerd Moritz musste aus privaten Gründen zwei Jahre pausieren und ist wieder Zweiter Vorsitzender.
Heinrich Sohn, der vor 13 Jahren die Schach-Jugendabteilung gründete, gibt die Jugendabteilung aus Altersgründen an Adrian Springer weiter.
Die neue Vereinsführung besteht aus dem Ersten Vorsitzenden Dieter Hebermehl, dem Zweiten Vorsitzenden Gerd Moritz, dem Geschäftsführer Frank Laubach und
dem Kassenwart Frank Laubach. Die Wahlen verliefen einstimmig, mit jeweils einer Enthaltung des Gewählten.