Vorausschauende Schüler
Nikolaus-Schulschachturnier am Nikolaustag
Der Schachklub veranstaltete am 6. Dezember ein Nikolaus-Schulschachturnier. Eingeladen waren alle Schüler von den Grundschulen bis zum Gymnasium.
             Unterstützt wurde der Binger Schachklub vom Rotary-Club. 
             Die Spielstärke spielte in der Gruppe II eine untergeordnete Rolle, sodass auch Schachanfänger, die die nur die Grundzüge beherrschten, mitspielen konnten. 
             
             Zu gewinnen gab es Pokale und Urkunden. Jeder bekam einen Nikolaus. Außerdem hatte Dr. Kirsten Siebert vom Rotary-Club für jeden Teilnehmer noch ein kleines Geschenk. 
             In der Gruppe II siegte Lennox Jones vor Leander Gohres, Elias Böttcher und Kevin Dell. 
             In der Gruppe I wurde Dominik Pampel Erster, vor Carsten Litzinger, Jakob Lutterbach und Tobias Berstler.