Binger Schachspieler bleiben aktiv

„Gibt dir das Leben Zitronen, mach Limonade“. Dieses Sprichwort trifft auch auf den Schachklub Bingen zu. Die Ligaspiele sind auf unbestimmte Zeit verschoben – besonders bitter für die
zweite Mannschaft, die gute Chancen auf den Aufstieg in die 2. Rheinhessenliga hatte. Die Trainingsabende in der Cafeteria des Stefan-George-Gymnasiums fallen ebenfalls flach – die Schule
ist geschlossen. Was tun?

Die Binger weichen ins Internet aus. Auf Schachservern wie „lichess.org“ werden Partien gespielt und Turniere veranstaltet, und jeder kann von seinem heimatlichen Computer aus zuschauen
oder mitspielen. Auch Training ist möglich: Chatprogramme ermöglichen den Gedankenaustausch zwischen Trainer und Schüler. Schachspieler leiden in Zeiten von „Social Distancing“ weder unter
Einsamkeit noch unter Langeweile.    
