Binger Schachspieler schlägt sich wacker bei Deutscher Meisterschaft

Bei der Deutschen Jugendmeisterschaft in der Altersgruppe U16 erreichte der Binger Nachwuchsspieler Paul Hinrichs mit 3,5 Punkten aus 7 Partien einen Platz im Mittelfeld.
Gleich in der ersten Runde verpasste er nach starkem Spiel gegen den späteren Meister Ruben Köllner eine Siegchance und musste am Ende eine bittere Niederlage quittieren.
Auch den späteren Bronzemedaillengewinner Marius Deuer hatte Paul am Rande der Niederlage.
Paul kann aus dem Turnier die Erkenntnis mitnehmen, dass er auch auf nationaler Ebene gegen die Spitze seiner Altersklasse gut mithalten kann.

(Alexander Lawrenz)