Schachklub Bingen auf Erfolgskurs

In der 2. Rheinland-Pfalz-Liga entführte die erste Mannschaft des SK Bingen beide Punkte aus
Mainz und rückte auf den 3. Tabellenplatz vor.

Paul Hinrichs, Alexander Lawrenz, Michael Gerczuk, Jan-Philipp Ribbe und Jakob Lutterbach
gewannen ihre Partien; Niklas Hinrichs, Lukas Seidler und Adrian Springer spielten
unentschieden, so dass am Ende ein klares 6,5-1,5 für die Binger gegen Vorwärts Orient zu Buche
stand. 

Die zweite Mannschaft strebt nach dem unglücklichen Abstieg den sofortigen Wiederaufstieg in
die 2.Rheinhessenliga an. Im Spitzenspiel gegen den unmittelbaren Verfolger Vorwärts Orient III
gelang ein 5:2-Sieg durch Siege von Dieter Hebermehl, Arno Stassen, Theo Welter, Tobias
Berstler und Matthias Heinz.

Bingen II baute damit die Tabellenführung auf 3 Punkte aus - ein großer Schritt in Richtung
Aufstieg.

(Alexander Lawrenz)